Saat tidak ada koneksi internet dan Anda
membuka aplikasi Laporan Gempa,
status kosong terlihat dan menyatakan,
Gempa bumi tidak ditemukan
Karena kita tidak berkomunikasi
dengan server web USGS,
kita tidak dapat mengambil data gempa bumi.
Perilaku ini bermasalah karena pengguna
mungkin berpikir bahwa tidak ada
gempa bumi baru-baru ini.
Sementara masalah sebenarnya adalah karena
pengguna tidak punya koneksi
internet.
Jadi, lebih baik memperingatkan pengguna
tentang masalah sebenarnya, sehingga
mereka dapat melakukan sesuatu seperti
memeriksa ulang koneksi internet
atau pindah ke daerah dimana ada
konektivitas yang lebih baik.